Seznam razsirjenih storitev, ki jih bova implementirala.
Varnost(15%) + Uporabniski vmesnik(15%) + Mobile app(20%) = 50%


Varnost

- Vodenje dnevnika uporabnikov Administrator in Prodajalec. (5%)
- Registracija strank z uporabo filtriranja CAPTCHA. (5%)
- Registracija strank z uporabo potrditvenega e-maila. (5%) 

Uporabniški vmesnik

- Predstavitev artiklov s slikami. (10%) 
- Implementacija ocenjevanja artiklov prijavljenega uporabnika ter predstavitev njihove povprečne ocene pri njihovem ogledu.(5%) 



Napredne funkcije mobilne aplikacije 

Mobilno aplikacijo razširite, tako da bo podpirala naslednje funkcije vloge Stranka
- Prijava in odjava. (5%) 
- Pregled profilnih podatkov (ime, priimek, email, geslo, naslov ipd.) ter možnost njihovega spreminjanja. (5%) 
- Izvajanje nakupa. Implementirajte zaslon, kjer boste prikazali vsebino nakupovalne košarice skupaj z ustreznimi kontrolami za manipulacijo artiklov v košarici ter dialogom, kjer bo uporabnik lahko nakup tudi zaključil. (10 %) 

Mogoce lahko namesto neke razsiritve narediva to. Itak je ze obvezna pri spletni aplikaciji, je pa dokaj straight forward branje iz baze recimo, ne?:

(5%) Pregled preteklih nakupov. Implementacija naj obsega tako pregled seznama vseh nakupov kot tudi ogled podrobnosti posameznega nakupa kot so seznam artiklov, končni znesek ipd.



